[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
[Episode 4]
Kelas TK adalah
akan dimulai, kamu tahu?
Kapan ini akan berakhir?
Ini akan memakan waktu sekitar dua jam.
Dongmin! Jeon Dong Min!
Tentu saja.
Tentu saja, Guru.
- Kepala sekolah.
- Ya.
Berbohong itu sendiri tidaklah buruk.
Selama kamu tidak ketahuan.
Tentu saja, Nyonya.
Nyonya?
Kepala sekolah.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa, Dong Min?
Siapa Nyonya?
Maksudmu Nona Bu Se Mi?
Hah? Apa?
Nona Bu Se Mi?
Nyonya?
Nyonya, ya. Ya ampun.
Istri pendeta gereja kami. Ssst!
Maafkan saya, Nyonya.
Oh ya, sebentar...
Dong Min, ya.
Ya, maksudku, tepatnya.
Ya, Nyonya. Sampai jumpa pada hari Minggu kalau begitu.
Ya. Amin.
Oke.
Ugh.
Dong Min, kenapa kamu tiba-tiba datang ke sini?
Anda memanggil nama saya.
Apakah kamu tidak ingat?
Apakah aku memanggil namamu?
Dong Min, Jeon Dong Min!
Ya ampun.
saya...
memanggil namamu.
Akhir-akhir ini, ingatanku sangat buruk.
Dongmin!
Sudah hampir waktunya shuttle bus tiba!
Apa?
Tunggu, Anda menelepon tentang shuttle bus
itu selalu datang?
Dong Min, hari ini adalah hari istimewa.
Hari pertama Nona Bu Se Mi bekerja!
Kita perlu menyambut anak-anak secara khusus.
Cepat, keluar
dan tolong beri mereka sambutan khusus.
Cepat, Pak.
Maaf, Nona.
Ssst.
Apakah menguping adalah hobimu?
Tidak, aku baru saja pergi.
Mengagumi...
Nona Bu Se Mi yang kami sayangi!
Kamu sangat teliti.
Kalau begitu, bisakah kita menyelesaikan pembicaraannya
yang kita alami sebelumnya?
Ayo lakukan itu.
Tolong jangan membuat kesalahan apa pun
dengan judul mulai sekarang.
Tentu saja, tentu saja!
Guru Bu Se Mi.
Bagus.
Tentang 300 juta yang Anda janjikan tadi.
Ini harus dapat dikelola
untuk memperoleh taman kanak-kanak.
Seperti yang Anda lihat, di sini pedesaan,
jadi harga tidak mahal.
300 juta?
Ya.
Saya memang menyebutkan tiga bulan.
Ya ampun, bagianku saja 300 juta?
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikannya segera setelah pekerjaan ini selesai.
Oh, kamu menggoda!
Oh, kamu nakal.
Kontrak lisan adalah sah,
tapi untuk hal seperti ini,
itu selalu lebih tepat
untuk menuliskannya, bukan?
Kamu benar-benar terlihat seperti itu
Kakak perempuan Pengacara Lee.
Saya akan memberi tahu pengacaranya.
Nah, jika ini tentang uang kita...
Bahkan Tuhan kita akan mengampuni kebohongan semacam ini.
Berbohong itu sendiri tidaklah buruk, kau tahu?
Selama kamu tidak ketahuan.
Itu kutipan yang bagus.
Apakah Anda ingin minum kopi?
[Komunikasi KE]
Apa yang mereka lakukan?
Sepertinya ada masalah internet?
Tae Min, kamu memperhatikan hal seperti itu sekarang?
Dia mengenakan rompi perusahaan telekomunikasi.
Tidak bisakah kamu melihat? Apakah Anda sudah terkena presbiopia?
Hei, ayolah!
Nyonya.
Informasi yang akan saya bagikan
hanya diketahui olehmu di Muchang,
Kepala Sekolah Lee Mi Seon.
Tapi kenapa kamu memberitahuku hal ini secara rinci?
Jika ada orang di Muchang
mengetahui aku Kim Yeong Ran, bukan Bu Se Mi,
dan mempelajari informasi pribadi saya,
itu berarti kamu membocorkannya, Kepala Sekolah Lee Mi Seon.
Jadi, mohon simpan ini sepenuhnya
rahasia mulai sekarang.
Lalu
pendidikanmu yang sebenarnya...
Anda sebenarnya tidak lulus
dari Universitas Wanita Iseon, kan?
Tidak, saya hanya menyelesaikan sekolah menengah atas.
Saya lulus GED untuk sekolah menengah pertama dan atas.
Mengikuti tes kesetaraan sekolah menengah
di tahanan remaja.
Penahanan remaja?
Saya mencuri pembalut wanita.
Aduh Buyung.
Anda mengalami kemalangan seperti itu.
Maka semua catatan keluarga ini harus...
Itu palsu.
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Aku hanya punya ibuku.
Dia memiliki tiga hukuman pidana.
Ya ampun. Ya ampun.
Jadi ibumu juga punya catatannya.
Mungkin lebih mudah untuk menemukan kebenarannya
daripada apa yang salah, kan?
Setidaknya SIM Kelas 1 saya asli.
Nah, ini tidak sepenuhnya palsu, bukan?
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang saya,
cari saja artikel berita, banyak sekali.
Tapi, tahukah Anda media selalu melebih-lebihkan.
Hal-hal seperti memanggilmu 'penggali emas',
itu tidak semuanya benar, kan?
Semuanya kecuali bagian 'penggali emas'
pada dasarnya benar.
Oh, jadi sebagian besarnya benar.
- Kepala sekolah.
- Ya?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kalau begitu...
Oh! Bisakah kamu pergi duluan?
Saya akan segera menyusul.
Anda dapat meninggalkan tas Anda di sini.
Muchang adalah tempat yang aman.
Ngomong-ngomong, Nona...
Anda dan Don kami tidak terlibat
dalam segala hal, kan?
Saya tidak menyukai pria seperti Pengacara Lee.
Apa? Hah?
Tunggu, itu terasa menghina.
'Hanya saja bukan tipeku.' Pfft.
Beneran.
Kamera di kelas.
Tapi tidak di lorong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah taman kanak-kanak wajib memiliki CCTV?
Hah?
Tempat penitipan anak wajib memilikinya,
tapi taman kanak-kanak tidak.
Anda tidak tahu?
Taman kanak-kanak saya sebelumnya memiliki kamera di mana-mana.
Ada telepon.
- Ya.
- Instalasi selesai.
Saya telah mengirimi Anda tautan.
Pasang untuk memantau dari ponsel Anda
atau laptop kapan saja.
Kerja bagus.
[Apakah Anda ingin membuka tautannya?]
Mengapa kamu menatap?
- Mi Seon.
- Hah?
Apakah Nona Bu Se Mi...
Dia cantik, kan?
Anda tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Tidak sebanyak itu.
Aku mengerti, Dong Min.
Tapi jangan berani-berani bergerak. Pernah.
Dengan kredensial dan penampilannya,
kamu pikir dia lajang?
Taruhan pacarnya juga kaya.
Bagaimana kamu tahu itu?
Tentu saja. Saya tahu itu.
Sekilas saya tahu.
Burung berbulu, Anda tahu?
Mi Seon, tentang Nona Bu Se Mi,
Anda telah memverifikasi pendidikannya dengan benar
dan latar belakang, kan?
Saya pribadi menelepon TK Iseon
untuk mengkonfirmasi segalanya.
Resume tidak menunjukkan karakter
atau kompatibilitas, bukan?
Apa, kamu hidup dalam penipuan?
Aku hanya tidak ingin anak-anak terluka.
Anda harus lebih memperhatikan hal ini sebagai kepala sekolah.
Kalau begitu, kali ini saya akan memberikan perhatian ekstra.
Jadi berhentilah mencurigai segalanya, oke? Silakan?
Oh halo.
[Pesan]
Halo.
- Halo.
- Hai.
- Perlahan-lahan. Sepatu di tempatnya.
- Tidak usah buru-buru.
Bagus.
- Halo.
- Kamu di sini.
Apa yang membawamu ke sini?
Untuk mengajukan laporan orang hilang.
Berapa umur orang tersebut?
Adakah demensia atau penyakit kronis?
Dua puluh sembilan tahun ini?
Dua puluh sembilan...
Apa? Apakah kamu bercanda?
Ayah saya menikah lagi.
Bahkan jika Anda melaporkan orang dewasa yang hilang,
kita tidak dapat mencari tanpa bukti adanya bahaya.
Dan bahkan jika kita menemukannya,
kami tidak dapat mengungkapkan informasi kontak jika dia menolak.
Jadi, aku mungkin tidak akan pernah menemukan ibuku?
Bahkan ketika orang dewasa hilang,
keputusan pribadi mereka penting.
Bukankah ibumu lebih mungkin bersembunyi
daripada hilang?
Detektif, Anda benar-benar tidak memahami saya.
Maaf?
Ya, ini Sersan Kim Hak Su.
Ya, Ketua Tim.
Ya ya.
Apa? Ketua memanggilmu?
Ah, ya, mengerti.
Meskipun dia sudah dewasa,
ada cukup alasan untuk mempercayaimu.
Kami akan mengajukan laporan orang hilang.
Kami akan melakukan pencarian nasional
dan menyelidiki hilangnya tersebut.
Akhirnya, Anda mengerti.
Anda baru di sini.
Siapa yang memperkenalkanmu?
Seseorang bernama Kim So Yeong.
Kim So Yeong?
Itu nama yang umum.
Saya sendiri mengenal setidaknya tiga Kim So Yeong.
So Yeong pendek, So Yeong tinggi, So Yeong gemuk.
Tapi
Kim So Yeong yang pernah bersamamu
kalau skema piramid itu gak umum ya?
Anda tahu mandi kaki itu bagus, bukan?
Naikkan suhu tubuh Anda satu derajat saja
dan itu mencegah kanker dan semacamnya.
Tambahkan enzim ini ke rendaman kaki
dan kulit Anda menjadi halus dan halus.
Ibu saya menderita diabetes selama bertahun-tahun.
Tidak ada rumah sakit di Korea yang mampu menyembuhkannya,
tapi enzim menyembuhkannya.
Kemudian silakan menikmati mandi kaki sebelum Anda berangkat.
Berapa harganya?
Oh tuan! Kamu punya mata yang bagus.
Saya belum menjadi bosnya.
Dengan dahi berkilau dan hidung mancung,
Anda dilahirkan untuk menjadi CEO.
Botol ini berharga 180.000 won.
Biaya produksi asli lebih dari 300.000 won,
tapi kami berhubungan langsung dengan pabrik di Kamboja,
jadi kami menawarkan setengah harga.
Kami menjual dengan keuntungan hampir 30.000 won,
praktis memberikannya begitu saja.
Haruskah kita membeli seratus botol?
Seratus?
Sebanyak itu?
Berapa cicilan yang Anda inginkan?
Lupakan cicilan.
Saya akan membeli 100 botol
jika kamu memberitahuku di mana Kim So Yeong berada.
[18 juta won]
[Kim So Yeong]
Anda menelepon sebelumnya?
Aku? Hanya bekerja seperti anjing, seperti biasa.
Mengapa? Ada apa?
Seorang pria berpenampilan rapi sedang mencariku?
Aku bahkan belum pernah berkencan dengan pria yang 'berpenampilan rapi'.
Hyeon oke.
Apakah kamu memberitahu mereka di mana aku berada?
Hai.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Hanya memperingatkan Anda untuk berhati-hati.
Mengerti.
Apa apa apa?
Mengapa kamu tidak mengikutiku ke toilet
saat kamu melakukannya?
Ya ampun, ini.
Aku menyimpan milikmu tapi kamu menghilang.
Ah, panas.
Setelah dingin, rasanya tidak enak.
Lagi pula, jika seseorang mencariku,
berpura-puralah kamu tidak mengenalku.
Ugh, tempat ini seperti penjara.
Seekor anjing kampung ada di ekorku,
bahkan mengikutiku ke kamar mandi.
Aku tidak mengikutimu saat kamu buang air besar, baunya.
Wah, astaga...
Bukan membicarakanmu.
Oke, bicara lagi nanti.
Orang yang mengatakan 'jangan percaya padaku'
tidak pernah bisa dipercaya.
Lezat.
Sentuhan yang bagus.
[Gaseong]
Aku akan menangani kopimu mulai sekarang.
Sesuaikan dirimu.
Pengacara, ini Byeol Nae.
Seseorang mencari Kim So Yeong.
Peneleponnya bernama Hyeon Ok.
Kim So Yeong bilang dia tidak bisa dipercaya.
Mereka adalah teman penjara,
tapi mereka hanya memiliki satu sama lain.
Oh, Pengacara,
dan dia memanggilku 'anjing kampung'.
Sepertinya Kim So Yeong
tidak menyadari betapa pintarnya anjing kampung.
Fakta, opini, dan alur cerita semuanya menjadi satu.
Teksnya memiliki pesona tersembunyi.
Oh! Kamu membuatku takut.
Maaf, apakah aku mengagetkanmu?
Saya melakukan balet saat kecil,
jadi aku pandai berjalan tanpa suara.
Vacuum ini juga senyap banget ya?
Tentu saja sudah dimatikan.
Apakah ada orang di sini yang normal?
Nona Baek Hye Ji.
Ya?
Jika Anda sudah selesai membersihkan, kembali ke lampiran.
Pengacara Lee, apakah Anda juga bersulang?
Itu sangat menyentuh.
Bagaimana kalau kita makan bersama sekarang?
Saya kelaparan sekarang.
Aku akan memakan semua ini sendiri.
Oh, dan,
Aku akan keluar sore ini,
jadi bersihkan setiap sudut sebelum itu.
Terlalu banyak debu di sudut-sudutnya.
Mengapa sepi sekali?
Pengacara Lee.
Kelas Stroberi!
- Ya!
- Oh.
Bukankah mereka menggemaskan?
Anak-anak mempunyai begitu banyak energi,
jadi butuh waktu bagi mereka untuk menenangkan diri.
Kepala sekolah!
Oh, silakan masuk.
Aku sudah menunggu, sebentar.
Sebenarnya, kami ada jadwal pertemuan hari ini
dengan koordinator perlengkapan taman kanak-kanak...
Nona!
Bisakah kamu mengawasi anak-anak sebentar? Sebentar saja!
Apakah Anda meminta saya untuk mengajari mereka?
Ini hanya sebentar, sangat cepat!
Anda bisa membacakan mereka buku atau mengajari mereka sebuah lagu,
lakukan apa pun yang kamu inginkan, apa pun.
- Tunggu disini.
- Kepala sekolah.
Halo anak-anak.
- Halo.
Saya Bu Bu Se Mi, mulai hari ini
dengan Kelas Stroberi.
Nah, pelajaran hari ini adalah...
- Nona!
- Ya?
Berapa lama Anda akan tinggal di sini?
Anda akan tinggal sampai Natal, kan?
Kita akan membuat pohon Natal, kan?
Ya...
Itu...
Ju Won, apa itu?
Saya belum pernah melihat itu sebelumnya.
Oh, Paman Tae Min membelikannya untukku.
Benar-benar? Biarkan aku bermain-main dengannya sebentar.
Mainkan dengan mainanmu sendiri.
Biarkan aku bermain dengannya.
Tidak, mainkan sendiri.
- Ah!
- Hei, itu milikku.
Kembalikan!
- Anak-anak, berhenti berkelahi.
- Bertarung.
- Anak-anak, jangan berkelahi.
Ya ampun.
Anak-anak! Diam!
- Wow!
Anak-anak,
fokus!
Duduk.
Anak-anak, pernahkah kamu mendengar tentang bela diri?
Pada usia tujuh tahun, Anda harusnya mengetahuinya
bagaimana cara melindungi diri sendiri.
Itu yang saya yakini.
Ada 30.000 kasus pelecehan anak setiap tahunnya,
dengan 38 anak kehilangan nyawanya.
Orang jahat
selalu menargetkan mereka yang lebih lemah dari mereka.
Dipahami?
- Ya.
Ini adalah produk paling populer
untuk anak-anak saat ini.
Tapi tidak ada yang benar-benar menarik perhatianku kali ini.
Ya ampun, sayang sekali.
Kepala Sekolah,
Saya belum memenuhi kuota bulan ini,
jadi aku akan memberimu banyak hal.
Maaf telah membuatmu datang sejauh ini.
Yah, pendaftaran kami juga menurun,
jadi kami tidak mampu untuk mengisi kembali persediaan.
Kami sudah melakukan bisnis untuk waktu yang lama,
dan aku ingin membantumu,
tapi situasi kami juga ketat.
Kami memiliki versi yang lebih terjangkau di sini.
Anak-anak,
orang ini adalah penjahatnya sekarang.
Itu Dino-ping-ku!
Ping? Ping apa?
Dinosaurus ini adalah orang jahat.
Penjahat sedang menyerang.
Jadi apa yang harus kita lakukan pertama kali?
Apa yang harus kita lakukan pertama kali?
Saya juga tidak tahu.
Bagus untuk permainan sensorik dan pengembangan motorik halus.
Tunggu.
Suara apa itu?
Oke! Anak-anak! Sekali lagi!
- Bantu aku!
- Membantu!
Setelah meminta bantuan, gunakan apa pun yang Anda miliki
untuk mengalihkan perhatian penyerang Anda!
Rebut celah apa pun!
Kembali suplex!
Pukul titik lemahnya!
Hai!
Dino-pingku meledak!
- Itu muncul!
- Dino-pingku.
Dino-ping muncul.
- Dino-ping.
- CPR.
Satu, dua, satu, dua.
Menyelamatkan pernapasan!
CPR!
Nona, apa yang kamu lakukan?
Kami sedang berlatih bela diri.
- Bangun.
- Dino-ping, bangun.
- Ya ampun.
CPR!
Apa yang sedang terjadi di sini?
- Menyelamatkan pernapasan!
- Kenapa meledak?
Dino-ping itu mahal.
Guru memunculkan Dino-ping.
Jangan menangis.
Oh tidak, tiga tisu.
Kepala sekolah akan memperbaikinya.
Ya ampun, oh sayang.
Ya ampun, apa ini?
Tiup hidungmu!
Nona Bu Se Mi,
bolehkah aku bicara denganmu?
- Bangun.
- Dino-ping, bangun.
CPR!
Satu, dua, satu, dua.
- Satu, dua.
- CPR!
Dia akan bisa bertahan tiga bulan lagi, kan?
Hah?
[Biaya Park Seo Jun untuk bulan Juni, Juli, dan Agustus]
Mengapa biaya sekolah Seo Jun ada di sini?
Saya pasti memasukkan ini ke dalam tas saya.
Tunggu.
Apa ini?
Ya ampun. Mengapa uangnya hilang? Oh!
Saya akan langsung ke intinya.
Mengapa lulusan Universitas Wanita Iseon
yang mengajar di TK Iseon
datang jauh-jauh ke Muchang?
Seperti yang Anda lihat, saya datang sebagai guru taman kanak-kanak.
Apakah mengajar bela diri
pada hari pertama masuk akal?
Faktanya, saya
percaya bahwa dunia ini lebih keras terhadap mereka yang lemah.
Jadi, anak-anak harus belajar sejak usia muda
untuk melindungi diri mereka sendiri...
Jika Anda mengetahuinya,
tidakkah kamu menyadari betapa berbahayanya itu
untuk mengajar bela diri di kelas
tanpa langkah-langkah keamanan?
Jika mereka terluka, hal itu dapat melukai mereka seumur hidup.
Apakah Anda menyebabkan masalah di Seoul
dan dikirim ke sini?
Ayah Ju Won.
Anda melewati batas.
Saya tidak datang ke Muchang
setelah menyebabkan masalah di Seoul.
saya juga
mengajar olahraga paruh waktu di sini.
Dan aku ayah Ju Won, orang tua di sini.
Dalam dua tahun terakhir,
lima guru telah datang dan pergi.
Tiga orang mempunyai masalah serius.
Dua lainnya
melarikan diri bahkan tanpa mengucapkan selamat tinggal
karena mereka membenci pedesaan.
Anda lulus dari universitas terkemuka
dan memiliki resume yang mengesankan.
Setidaknya jangan menyakiti anak-anak.
Saya akan mengawasinya dengan cermat. Dengan serius.
Aku dengan jelas memasukkan ini ke dalam tasku.
Ah tidak.
Bagaimana kalau di sini?
Oh, sudah hilang! Hilang!
[Buku Catatan Kelas Apple]
[Resume Bu Se Mi]
Penahanan remaja?
Aku mencuri pembalut wanita.
Nona Bu Se Mi?
Ah, Bu Bu Se Mi.
Tunggu, tunggu.
Dengan baik.
Jangan salah paham.
Kebetulan...
Pernahkah Anda melihat sebuah amplop?
Apa yang kamu bicarakan?
Sebuah amplop putih.
Kakek Seo Jun tidak bisa melakukan transfer bank,
jadi dia selalu mengirimkan uang sekolah dalam amplop tunai.
Tapi...
uangnya hilang.
- Kepala sekolah.
- Ya?
Apakah kamu mencurigaiku karena masa laluku?
Aku? Bukan itu.
Hanya saja satu-satunya orang
di kantorku hari ini...
Oh tidak.
Aku sangat, sangat menyesal.
Ah, apa yang harus aku lakukan? Apa yang terjadi?
Tunggu.
Wah, dia cepat.
Dia sudah melarikan diri setelah beberapa patah kata?
Nona Bu Se Mi!
Tunggu sebentar!
Merindukan!
Mari kita bicara.
Apa... Tentang apa?
Nona, bicaralah padaku.
Dong Min, siapa dia?
Lepaskan, sungguh.
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Pernahkah Anda melihat amplopnya
di ruang kepala sekolah?
Amplop apa?
Mengapa Anda bertanya kepada saya tentang sebuah amplop?
Wanita aneh.
Oh, Nona, ada apa?
Ah, tunggu sebentar.
[Kantor Polisi Muchang]
Kepala Sekolah, saya sangat terluka.
Kami telah bekerja bersama selama 10 tahun.
Bagaimana Anda bisa menganggap saya sebagai pencuri?
Saya sangat menyesal.
Saya lupa saya membayar tagihan listrik dengan tergesa-gesa,
dan biarkan semuanya sampai sejauh ini.
Ini semua salahku.
Saya benar-benar tidak punya apa-apa untuk dikatakan
bahkan jika kamu memarahiku sepuluh kali.
Aku benar-benar minta maaf.
Dan tolong, benci saja aku.
Keduanya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong tunjukkan mereka belas kasihan yang besar.
Kepala sekolah.
Berapa harganya?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Apakah kamu khawatir aku mencuri ini juga?
Saya akan membeli semuanya.
Anda?
Anda pasti merasa tidak enak dituduh mencuri.
Saya ingin meminta maaf untuk itu.
Jadi menurut Anda uang memperbaiki segalanya
setelah menyebut seseorang pencuri, begitukah?
Jika uang tidak dapat memperbaikinya, saya akan mengambilnya kembali.
- Saya minta maaf.
Awalnya 370.000 won,
tapi kamu bisa memberiku 300.000 won.
Ambil jumlah penuh.
Manajer Kim, aku minta maaf.
Dia membeli semua ini.
Sekarang, tolong lepaskan kebencianmu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Berkendara dengan aman. Selamat tinggal.
Saya harus mampir ke bank,
jadi kamu bisa kembali ke taman kanak-kanak dulu.
Tolong jaga ini dengan baik.
- Oke.
- Biarkan aku membawanya.
- Tidak apa-apa.
Mengapa Anda mengikuti saya?
Ah, baiklah...
Apa kamu pikir aku kabur
karena apa yang kamu katakan di lapangan membuatku kesal?
Tidak, bukan itu.
Tuan Jeon Dong Min.
Ya?
Anda sepertinya banyak salah paham terhadap saya.
Aku tidak seburuk dan lemah itu.
Sebelumnya,
Saya tidak bermaksud menyakiti anda, Bu Bu Se Mi.
Aku juga terluka saat berolahraga,
dan ketika kamu terus menyebutkannya
teknik pertahanan diri,
Saya marah.
Saya minta maaf. Saya salah memahami banyak hal.
Tapi tahukah Anda,
Anda tidak selalu harus meminta maaf dengan uang.
Terkadang perkataan yang tulus lebih berarti daripada uang.
Namun bagi mereka yang membutuhkan uang,
metode ini mungkin lebih baik
daripada permintaan maaf yang tulus.
[Dino-ping]
[Maaf]
Sampai jumpa besok.
Dino-ping.
Halo, Guru.
Aku ibu Jun.
Halo.
Nona, kamu berlari sangat cepat.
Bagaimana kamu tahu itu?
Ini adalah kota kecil. Semua orang tahu segalanya.
Oh, Nona, kami tidak punya kafe mewah
atau teater di Muchang.
Anda perlu berkendara 30 menit untuk menemukan kafe.
Apakah kamu tidak keberatan?
Ya, saya tidak suka kafe atau teater mewah.
Anda tidak seperti anak muda lainnya saat ini.
Anda sendiri terlihat muda.
Saya sering mendengarnya.
Sebenarnya saya tidak menyebutkannya sebelumnya
karena saya pikir Anda mungkin merasa tertekan.
Saya presiden asosiasi wanita di sini.
Orang-orang terus mengatakan saya terlalu muda
menjadi ketua asosiasi,
jadi aku berpakaian agar terlihat lebih tua.
Jadi, inilah masalahnya.
Ketika seseorang yang baru datang ke kota,
kami biasanya berbagi makanan
dan berkenalan.
Ada baiknya untuk memulai dengan hubungan persahabatan.
Apa yang kamu suka, Nona?
eh...
Hal yang saya suka?
[Jeong Hwa]
Nona, kamu suka ramyeon pedas, kan?
- Oh, aku yakin kamu belum pernah makan ramyeon sebelumnya.
- Jeong Woo.
Pena, pena.
- Mengapa?
- Untuk mencatat.
Rekam saja. Catatan.
Ah benar.
[Ibu Jun]
Saya lebih suka daging sapi Hanwoo dengan marmer ganda,
dan abalon harus ditangkap secara liar
dari perairan Wando.
Ditangkap secara liar? Wah, seleramu bagus.
Dan untuk stroberi...
[Jeong Hwa]
Saya suka stroberi Muchang.
Oh.
Tunggu. Bukankah itu suara Bu Bu Se Mi?
- Jangan katakan apa pun.
- Aku meninggalkan ponselku di sini...
[Jeong Hwa]
Oh, itu dia.
Kenapa kamu bersikap seperti itu
padahal hanya kalian berdua?
Tunggu... aku perlu bicara dengannya.
Berapa banyak stroberi yang harus saya bawa besok?
- Tidak, tunggu...
- Berapa banyak?
Keluar saja.
[Jeong Hwa]
Ah, aku menderita asma.
- Ibu Jun.
- Ya?
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Tapi masih ada jalan yang harus kita tempuh?
Biarkan aku keluar.
Nona, kapan kita harus menjadwalkan makan malam selamat datang?
Makan bersama orang tua akan melanggar
Undang-Undang Anti Korupsi Kim Yeong Ran.
Terima kasih atas tumpangannya.
Apa UU Anti Korupsi Kim Yeong Ran?
Buka wijen!
Wijen!
Apa?
Saya tidak bisa melakukannya.
Kenapa hanya kamu yang berbaju merah?
Kamu pasti merasa sangat kesepian.
Hah?
[Lanjutkan]
[TK Muchang Iseon]
Temanku.
Menemukanmu.
Dia tidak menjawab panggilanmu?
Cheol Su, temui Hye Ji dan yakinkan dia.
Jangan khawatir, Butler Choi.
Hye Ji dan aku punya sejarah.
Wanita tidak bisa melupakan ikatan lama, lho.
Pria yang dapat diandalkan seperti saya...
Uh, baiklah. Aku sangat mengandalkanmu.
Oke oke.
[Zona Keamanan Sistem]
Sudah lama tidak bertemu, Butler Choi.
Tuan Yang Cheol Su.
Hai, Hye Ji.
Kamu baik-baik saja, Hye Ji?
Hah?
Tapi kamu bukan bagian dari keluarga ini lagi.
Baiklah, mari kita bicara di sini.
Ya. Keluar dan bicara.
Hye Ji.
Apakah Anda menghubungi Yeong Ran?
Mengapa saya harus membaginya dengan kalian berdua?
Jadi, Anda sedang berhubungan.
- Jadi apa?
- Profesor menggugat ibu tirinya.
Anda sudah melihat beritanya, bukan?
Ya.
Profesor itu berkata jika kita bersaksi di pengadilan,
dia akan mempekerjakan kita kembali
dan memberikan kompensasi yang besar.
Wow.
Hye Ji.
Anda harus berada di pihak kami.
Kita, bukan siapa-siapa, harus tetap bersatu.
- Yeong Ran menjadi chaebol sekarang.
- Tepat.
Dia keluar dari liga kita.
Dan sejujurnya,
apakah Yeong Ran benar-benar akan melaporkan asistennya sendiri?
- Tentu saja tidak.
- Tidak pernah.
Hye Ji.
Kamu tahu di mana Yeong Ran berada, kan?
Ah.
Tapi sejujurnya, saya tidak tahu lokasi pastinya.
Tetapi jika saya menonton Lee Don selama beberapa hari, saya mungkin melakukannya.
Benar-benar?
Jika Anda mengetahuinya, kami bisa
berbicara baik dengan profesor.
Tentu saja.
Tentang apa?
Info itu bernilai ratusan juta.
Anda mengharapkannya gratis?
Hye Ji.
Kita berada di pihak yang sama sekarang, bukan?
Aku akan menghubungimu jika aku mengetahuinya.
- Ya.
- Sebaiknya kau menghubungi kami, oke?
Hei, Hye Ji.
- Jika kamu mengetahuinya...
- Hubungi kami.
Akankah dia menghubungi kita?
Kenapa dia melepaskan tanganku?
Dia bilang dia akan menghubungi kami.
- Dia akan melakukannya, kan?
- Ya.
Bagaimana semuanya bisa berakhir seperti ini?
Mengapa saya harus membagikan informasi yang saya temukan
dengan kalian?
Apalagi kalau nilainya miliaran?
Ini rumahku.
Nona, ayo makan malam.
Tapi bisakah kamu melepaskan tanganku?
Tidak, tidak.
Ayo jalan sambil berpegangan tangan, Strawberry Class.
Aku Jeon Ju Won.
Oh, Ju Won.
Nona, mungkin kamu tidak secemerlang itu.
Hah?
Nona di sini.
Saya baik-baik saja.
Perlu sedikit lebih banyak pemanggangan.
Harap tunggu.
Ayah, ada pesan. Biarkan saya membacanya untuk Anda.
Oke.
Seperti yang ayah Ju Won katakan,
dia seseorang yang mungkin
mengacau di Seoul dan menyelinap kembali ke sini.
Kami bergegas masuk tanpa pemeriksaan yang tepat. Kesalahan kami.
Tepat. Ju Won...
Itu bukan aku.
saya kenyang.
Nona, ini salah paham.
[Bagan Hubungan Warga Muchang]
Nyonya.
Sudah kubilang telepon itu berisiko.
Jangan menelepon kecuali diperlukan.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada penyadapan telepon atau kamera tersembunyi juga.
Kecuali yang saya instal sendiri.
Pengacara Lee.
Orang-orang Muchang sepertinya mencurigaiku.
Dong Min, apa yang kamu lakukan disana?
Kalau begitu, ayo berteman
Penduduk Muchang menjadi bagian dari misi tersebut.
Tampaknya Ga Seon Yeong yang mengajukan
laporan orang hilang.
Untuk bertahan hidup selama tiga bulan di Muchang dengan aman,
itu akan lebih bijaksana.
Saya akan menelepon lagi nanti.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ah, ini stroberi yang saya tanam.
Cobalah beberapa.
Tidak, terima kasih. Saya tidak suka stroberi.
Tapi kamu bilang kamu menyukainya sebelumnya...
Ah, Nona.
Aku mengetahuinya karena...
Tidak, terima kasih.
Nona, mau makgeolli dengan ini?
Stroberi dan makgeolli adalah kombinasi surgawi.
Saya tidak bisa menangani alkohol dengan baik.
Kalian berdua bersenang-senang.
Saya tidak akan dikeluarkan selama tiga bulan.
Dong Min.
Saya sangat mengagumi wanita yang menjaga dirinya sendiri.
Benar.
Tolong temui saja wanita mana pun.
Tapi aku tidak...
- Dong Min.
- Apa?
Hari ini logika dan hatimu akan bertabrakan.
Apapun yang terjadi, jangan kehilangan akal. Mengerti?
Lewati ramalan bintang hari ini.
Berdoalah untuk panen stroberi,
entah itu untuk umum atau semangat bayi.
Bos, apakah itu dihitung sebagai upah sehari juga?
Ada apa denganmu?
Oleskan pada kelopak matamu seperti ini.
Oleskan juga bagian tengah telinga Anda.
Apa selanjutnya?
Pastikan untuk mengaplikasikannya secara merata.
Ketuk, ketuk, ketuk, ketuk, ketuk.
Saat memblender, turunkan jari tengahmu
sedikit untuk mengurangi luasnya...
Nona.
Ibu Jun, bolehkah memberiku tumpangan?
Oh! Tentu saja tidak.
Masuk, masuk.
- Ayo pergi.
- Terima kasih.
Nona.
Tentang hari lain...
Kami hanya berusaha bersikap ramah.
Menerima makanan dari orang tua
melanggar UU Kim Yeong Ran,
tapi aku mentraktirmu baik-baik saja, kan?
Apa maksudmu?
Saya sedang berpikir untuk memegang
pesta selamat datang di halaman kami hari ini.
Pesta penyambutan siapa?
Milikku.
Kami akan menyukainya.
Ini bukan hanya pesta penyambutanmu,
tapi ini lebih seperti tetangga
berkumpul untuk makan.
Itu keramahtamahan di kota kecil, lho.
Cantik.
Kemana kamu pergi, Nona?
Ke taman kanak-kanak.
Tapi ini hari Sabtu.
Hah?
Ini adalah Presiden Asosiasi Wanita.
Hari ini jam 5 sore di rumah Tuan Jeon Dong Min,
kami mengadakan pesta penyambutan
untuk tetangga baru kami, Bu Bu Se Mi.
Semua penghuni harus menghentikan sementara pekerjaannya
- dan hadir.
- Apakah kita benar-benar mengadakan makan malam selamat datang hari ini?
Ya, Dong Min, kami memutuskan untuk mengadakannya.
Ya ampun.
Nona Bu Se Mi.
Nyonya... Tidak, tidak.
Pesta selamat datang? Dengan serius?
Tahukah kamu ini melanggar UU Kim Yeong Ran?
Ini adalah masalah besar.
Ya, itu sebabnya
Saya memutuskan untuk mengadakan makan malam sendiri.
Untuk mengenal tetangga
dan membangun hubungan.
Kudengar makanan Dongwaru enak.
- Di Sini.
- Nona, kenapa kamu seperti ini?
Biasanya, sebagai kepala sekolah,
aku akan menangani semua ini...
- Dimengerti.
- Tidak.
Aku pandai dalam hal seperti ini.
Saya akan mempersiapkan semuanya dengan sempurna.
Jangan khawatir, lepaskan ini dan jawab teleponnya.
Saya menerima ketulusan Anda.
Baiklah kalau begitu.
[Mart Muchang]
Hah?
Ya ampun. Dia...
Hei, Jeon Dong Min! Apa yang kamu lakukan disana?
Ambil keranjang belanja dan cepat masuk ke sini.
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Ayolah, Dong Min. Uh, serius.
Oke.
Astaga.
Dong Min, taruh snack dan lauk keringnya
di sana dengan sedikit cinta.
Tapi Bu Bu yang menjadi tuan rumah pesta penyambutan.
Mengapa kita melakukan ini?
Karena Bu Bu ada urusan lain yang harus ditangani.
Inilah cara kami saling membantu dalam hidup.
Kenapa kamu selalu marah-marah padanya?
Apakah Anda juga disuap dengan uangnya?
Untuk membuatmu memihaknya?
Tidak, tidak seperti itu!
Ini sungguh aneh.
Tapi, kenapa Bu Bu Se Mi
bahkan harus berada di Muchang,
menghabiskan uang untuk menyuap orang?
Mengapa Don tetap merekomendasikannya?
Kamu terlalu curiga.
Dia hanya menyukai pedesaan,
ingin berteman,
dan punya uang untuk dibelanjakan.
Anda tidak akan mengerti karena Anda tidak memilikinya.
Dong Min, jika kamu tidak mau membantuku,
pergi berdiri di sana.
Haleluya, haleluya.
Aku akan membawakan lauk keringnya.
Haleluya.
Kenapa disini sepi sekali?
Nona Baek Hye Ji?
Nona Baek Hye...
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan...
Apa?
Nona Baek Hye Ji.
Kemana dia menghilang?
Oh tidak, apa yang harus kulakukan?
Halo semuanya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Tolong urus ini.
- Wah, ini luar biasa.
- Apa semua ini?
Bu Bu Se Mi menyiapkan semuanya.
Dia seseorang yang sangat mencintai anak-anak.
Kami bahkan tidak punya kafe bermain di sini, lho.
Ah, sejujurnya aku iri.
Seberapa kaya dia seharusnya
bagi seorang guru taman kanak-kanak sampai sejauh ini?
- Sulit dipercaya.
- Hai.
Dong Min, taruh makgeollinya
di lemari es rumah pertanian.
Tidak ada ruang di sini.
- Oke.
- Oh, Ju Won akan menyukai ini!
Ah, dia akan menyukai ini.
Tolong tangani ini dengan baik.
Ini luar biasa.
Nona, aku akan meninggalkan makgeolli di sini dan pergi.
CCTV.
Dong Min.
Ya?
Apa itu?
Oh ini?
Makgeolli. Untuk pesta penyambutan nanti.
Tunggu sebentar.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Biarkan saya meletakkannya dulu. Tunggu sebentar.
Nona, kenapa kamu begitu dekat denganku?
Oh.
Kapan saya melakukan itu?
Sekarang.
Aku akan menaruhnya di sini saja.
Aku bilang diam saja.
Semuanya tiba sekaligus.
Ini perlu didinginkan di tempat yang lebih dingin.
- Lebih keren?
- Makgeolli sebaiknya disajikan dingin.
Semakin dingin.
- Biar kuletakkan ini di sini.
- Kerja bagus.
- Apakah di sini baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Bukankah sebaiknya kita mencampurkan jenis makanannya?
Pasangkan dengan makanan pendamping yang lezat.
Semua nasi goreng ada di sini.
Hei, Tae Min, ini...
Kamu tampak seperti wajah baru...
Siapa yang kamu cari?
Apakah Guru Bu Se Mi ada di sini?
Hah? Siapa?
Guru Bu Se Mi.
Ya, dia di sini. Dan kamu?
Oh.
saya...
Teman Se Mi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi saya sangat tradisional.
- Aku akan segera meletakkan ini.
- Dong Min!
Sudah lama tidak bertemu.
Temanku.
Terima kasih telah menyambut saya.
Bagaimana kabar Nona Baek Hye Ji
mengetahui aku di sini?
Oh tidak. Baek Hye Ji!
Tidak ada rahasia di dunia ini lho.
Jika kamu membiarkan anjing dan babi meremehkanmu,
kamu menjadi anjing dan babi. Memahami?
Saya mungkin bisa mengetahuinya
dimana Yeong Ran kita berada.
Pengacara Lee, di mana Anda menyembunyikan Kim Yeong Ran?
Jika Anda berada di Muchang,
Anda harus mengikuti aturan Muchang.
- Hentikan.
- Nona Se Mi.
Anda mungkin memiliki lidah yang tajam,
tapi menurutku kamu sebenarnya orang yang baik.